Det är det roliga kvar
nu så att säga.
Motiverna och lite text
och såna här saker som jag ska göra.
Kommer fortfarande ta åtta
tio timmar ändå.
Ja, det tar nog hela dagen det här
innan det är klart.
Fast den här gången
ska vi nog försöka pausa lite mitt på dan
och käka lunch
så man inte blir helt snurrig i huvudet.
Det är ingen dum ide.
Andreas jobbar idag.
Ja, han är inte med
och det tycker jag är jättekul
och han kommer inte komma
och titta på bilen förrän den är klar.
Oavsett när han slutar.
Så det är väldigt skoj tycker jag.
Behöver inte köra annat fjantigt.
Man kör något riktigt coolt.
Jag tycker det är ganska coolt.
Tyvärr finns det väldigt många
som gör väldigt konstiga hajtänder
på sidan på bilen med typ
så här långt eller något sånt
där man köper dekal på Wish.
Det är inte så snyggt helt enkelt.
Jag tror jag mycket på
att man får helt enkelt rita upp det.
Varför målar man med krita?
Då får jag ju en temporär målning
till att börja med.
Jag vill liksom bli nöjd
med det jag gör först.
Skissa upp liksom.
Bara titta på en bild för inspiration.
Det blir ju liksom helt eget nu.
Går och måla rakt på detta?
Ja det gör det.
Sen torkar man bara av.
Det kan bli lite kladdigt ibland,
men har man mycket färg
så då är det inga problem
att måla över krita.
Spray eller bli det med penna.
Det blir mest med penna
och eventuellt lite färg.
Jag tänkt att det ska vara lite highlights
med färg med sprayburkar
och sen ska det skuggas runt också.
Men först så
gör jag de här grejerna nu liksom.
Men jag drar bara de första linjerna
nu sen faller det kalket bort.
Sitter så löst så.
Hur sitter färgen sedan?
Sitter hur bra som helst.
Lika bra som den här färgen svarta i
så att jag köper påfyllning.
Istället för att köpa nya pennor
så köper jag påfyllning
för att man kan ju byta udden.
Och sen så gör man så här bara
när man ska byta
eller fylla på färg just
när det andra hållet så.
Sen plockar du av och
häller du ner bara här.
Det är så bra så fyller du på dem.
Ni ser skillnaden
här. Det är så lite som behövs
för att verkligen få den där.
Man borde väl ha mask va?
Ja, nu var det faktiskt
så att det stod stilla här luften
Tom!
En haj har alltid tänder som håller på att växa ut.
och så därför sitter så där emellan.
Det där blev väl inte dumt.
Det blev coolt.
Och så blir likadant på andra sidan?
Det ska det bli.
Ja, grått och grått och svart.
Ja.
Var är rosa? Och ketchup?
Ketchup kommer.
Ketchup har jag väntat på.
Ja, jag tänker så här
Om en haj har stora huggtänder,
vad fattas då?
Man sliter saker itu.
Vad händer då?
Blod.
Helt rätt.
Men det är liksom final
touch när man har käkat upp bullarna.
Ja, jag har gjort en pickis, en Silverado
1500 från 2000 och en ganska stor också.
Det var mycket att jobba på,
men det gjorde jag helt annorlunda.
Det var inte så
att jag drog såna bara linjer
utan jag gjorde
så att hela karossen såg ut
som den var gjord i plåt.
Vi satt till
och med riktiga plåtar i alla skärmkanter.
Så dem vart rejält omgjord.
Den här kom jag på själv.
Många gånger behöver jag
när jag kör mot kanter
och grejer när jag sprayar.
Då sätter jag den bara mot att spraya.
Framförallt när jag gjorde de här
som såg ut som plattor på den här chevan.
Du använder ju den här hela tiden.
Den var ju riktigt sunkig från början
liksom och
slutresultatet var riktigt häftigt.
Där använde jag all fantasi jag
hade och lite till.
Men jag tyckte
jag såg när du målar på nån buss.
Ja, det är ett nytt projekt.
Det är en väldigt bra vän
som som har en buss som han har gjort.
Jag kör över möglet så det ser jättebra ut
så det vart faktiskt riktigt coolt.
Det ser riktigt häftigt ut!
Man kan ju se fronten här nu,
jag ritade ju
på den bara det lilla
som jag har gjort där liksom.
Men här har jag gjort så
att den här mörkgröna istället
och det andra är ljusgrönt utanpå.
Det är lite så sådär blinkning
till Amazon faktiskt,
som har en grill halvår.
Jag tycker det vart ganska coolt det här.
Det ser redan häfte ut på huven
så det spelar ingen roll.
Det är inte
så att den inte syns om vi säger så.
Så nu kör jag med ljusgrått.
Det är en väldigt fin färg
som går bra emot det här.
Ja, ljusa mot det mörka också
så det som en skuggning.
Det gråa var ju svart
och nu kör jag med det här
Det där är ju en anpassning.
Oj, det rann lite.
Jamen vad snyggt känner jag.
Det gör inte saker och ting fulare
för att de inte är exakta.
Straight lines liksom.
Som man har kört
med en jävla linjal liksom.
Vill man ha såna grejer
så ska man inte gå till mig, säger han.
Vill man däremot ha grejer
med lite mer själ och improvisation
och som en del säger, lite mer kaos,
då är det kul att gå till mig.
Hur ska man göra
för att komma i kontakt med dig?
Jag känner ju dig, men.
just för att det täcker verkligen
inte över nånting
som är farligt eller någonting.
Så det är ju verkligen.
Man kan ju inte säga
att det är otillåten teckning
för då ser man inte ut, yea right?
Man kan sätta dekaler hur som helst,
men man kan inte dra
några linjer på en ruta.
Det låter helt sjukt.
Så vi får ju se vad de tycker.
här i Lidköping.
Det ska bli kul
Det här är ketchup
när jag sprutar på penseln
En bra färg när man vill ha vissa effekter.
Fullträff på bakskärmen.
Ja där satt den.
Jäkla mycket rödfärg det blir här bak.
Ja det gör inget.
Det sprutar ju blod
och käftarna på dom här.
Vad ska du göra nu?
Det går inte att beskriva ord
som bara försöker ta in allt det här.
Det är så jävla häftigt.
Han har gjort bra jobb.
Jag vet ju att han är duktig,
men det här är långt över min förväntan.
Som jag såg den igår.
Det hade jag aldrig kunnat föreställa mig.
Slutresultatet.
Nu är han riktigt custom som jag ville ha
som jag ville ha den.
Nu lever han upp
till min målsättning med den.
Jag är mer än nöjd.
Det här är långt över
vad jag hade kunnat drömma
om över huvud taget.
Men nu syns den.
Om den inte gjorde det innan.
Det regnar inte bort.
Jag har lagt på det.
Sen så blåste det liksom.
Men det blåste mindre
på den här sidan än den andra.
När solen lyser på det,
då glittrar det på bra.
Det är en sån där man kan stå
och stirra på länge
och upptäcka nya saker hela tiden.
Ska bli intressant att se dom
när vi har våra träffar nästa torsdag
Ställa ut den och se folks reaktion.
Ställa mej lite vid sidan
och låta folk reagera på den.
Du kommer att ragga runt ikväll.